---
title: "Dazzle Dazzle ModBall"
permalink: false
category: "unic"
categoryLabel: "Уникальные"
categoryOrder: "7"
options: |-
  Для "Hello Cutie ModBall Gun"
price: "10eb"
availability: "Дешево"
priceNote: "За 10шт"
source: 12 Дней Милождества
summary: "Ослепляющие шарики"
slug: ModBall-(Dazzle-Dazzle)
brand: "Sanroo Hello Cutie"
---

Действует как ослепляющий боеприпас (см. CP:R стр. 346), но только
по одной цели, по которой попали. Если цель уже
покрыта краской от Splashie, загорается.<br>

Любой не-техник, у кого есть ModBall Kit (100 eb,
премиум), может создавать патроны на уровне Техника
со специализацией: изобретение 2, с учётом соответствующей СЛ и стоимости. На создание одного патрона
уходит 1 час. Техникам не нужен набор — они используют стандартные правила (см. CP:R стр. 148).<br>

Создание:

| Тип ModBall   | Цена         | Стоимость Изготовления | СЛ Изготовления |
|---------------|--------------|------------------------|-----------------|
| Dazzle Dazzle | 10eb(Дешево) | 9eb                    | 13              |

